Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Yoon Jisung]
[យូន ជីស៊ុង]
[Jeong Ri-u]
[ជុង រី-អ៊ូ]
[Thundercloud Rainstorm]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
Everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Mr. Seo is very satisfied.
លោក សៅ ពេញចិត្ត​យ៉ាងខ្លាំង។
You've all worked hard to prepare for this project.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំ រៀបចំសម្រាប់គម្រោងនេះ។
Everyone will have good news,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានដំណឹងល្អ
so just look forward to it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Will we get promoted?
តើយើងនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេ?
Or will we get bonuses?
ឬយើងនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់?
Then how about grilled pork belly and soju today?
ចុះ​ថ្ងៃនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​ចំពោះ​សាច់ជ្រូក​អាំង ​ និង​ស្រា​សូជូ?
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
We should eat beef on a day like this.
យើងគួរតែញ៉ាំសាច់គោនៅថ្ងៃបែបនេះ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
Did you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
No one is allowed to be absent.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអវត្តមានឡើយ។
Everyone, come.
អ្នករាល់គ្នា, មក។
Oh, Seo Jeonghan.
អូ, សៅ ជុងហាន។
I heard the guy who works at the cafe downstairs
ខ្ញុំបានឮបុរសដែលធ្វើការ នៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ក្រោម
is your cousin.
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Bring him along.
នាំគាត់មកជាមួយ។
I'll treat you to very expensive beef.
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវសាច់គោដ៏ថ្លៃណាស់។
All right, let's head to the barbecue restaurant. Go, go!
មិនអីទេ តោះ ទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។ ទៅៗៗ!
But Iljo didn't come to work today.
ប៉ុន្តែ អ៊ីលចូ មិនបានមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
He didn't come to work today?
គាត់មិនបានមកធ្វើការថ្ងៃនេះទេឬ?
Don't you live together?
រស់នៅជាមួយគ្នាមិនបានមែនទេ?
I heard he had to go to the hospital.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
The owner opened the cafe late today, too.
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេក៏បើកយឺតថ្ងៃនេះដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Seo Jeonghan!
នេះ​គឺ​ជុងហាន!
Seo Jeongin.
សៅ ជុងអ៊ីន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
To see my uncle.
ដើម្បីជួបពូរបស់ខ្ញុំ។
What for?
សម្រាប់អ្វី?
Why are you being so distant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
Leave if you're done.
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
Have you been in touch
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្នាហើយឬនៅ
with that rascal Lee Iljo?
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់ លី អ៊ីលចូ?
I heard he's working here.
ខ្ញុំឮថាគាត់ធ្វើការនៅទីនេះ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What a loser.
ចាញ់​មែន​ទែន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
Seo Jeongin.
សៅ ជុងអ៊ីន។
Damn, am I that famous?
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំល្បីម្ល៉េះ?
Stop threatening Lee Iljo.
ឈប់គំរាមកំហែង លី អ៊ីលចូ ទៅ។
Is Lee Iljo
អ៊ីស លី អ៊ីលចូ
your...
របស់អ្នក...
How ridiculous.
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
So he has a new partner already?
ដូច្នេះគាត់មានដៃគូថ្មីរួចហើយឬនៅ?
Are you cheating with him?
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ជាមួយគាត់មែនទេ?
Seo Jeonghan is going to get backstabbed.
Seo Jeonghan នឹងត្រូវចាក់ពីក្រោយ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
Stop it while I'm still being nice.
ឈប់សិនទៅ ទាន់ខ្ញុំនៅធ្វើល្អដដែល។
If Seo Jeonghan finds out
ប្រសិនបើ Seo Jeonghan ដឹងខ្លួន
you're threatening Iljo, it's going to be over for you.
អ្នកកំពុងគំរាមកំហែង Iljo វានឹងចប់សម្រាប់អ្នកហើយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's going so well only because Jeonghan's helping.
វាដំណើរការទៅដោយរលូន ដោយសារតែ Jeonghan កំពុងជួយ។
Don't you know?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
Our family's business is quite systematic.
អាជីវកម្មគ្រួសារយើងមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធណាស់។
Go tell Iljo
ទៅប្រាប់អ៊ីលចូ
to stop pestering the Seo family.
ដើម្បីឈប់រំខានគ្រួសារ Seo។
Where's Iljo?
អ៊ីលចូ នៅឯណា?
Oh, he did all the tests.
អូ! គាត់បានធ្វើតេស្តទាំងអស់។
He took some painkillers and is sleeping.
គាត់បានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់មួយចំនួនហើយកំពុងដេកលក់។
Is it because of the gallbladder surgery?
តើវាដោយសារតែការវះកាត់ថង់ទឹកប្រមាត់មែនទេ?
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Shoot.
បាញ់។
I'm sorry I didn't tell you in advance.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
Has Iljo
ហាស អ៊ីលចូ
been getting beaten up?
ត្រូវបានគេវាយដំ?
He keeps getting wounded.
គាត់បន្តរងរបួស។
Shouldn't we call the police?
តើយើងមិនគួរហៅប៉ូលីសទេឬ?
Lee Iljo.
លី អ៊ីលចូ។
What is all this?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
Jeonghan.
ជុងហាន។
-I can explain. -I'm asking you, what is all this!
-ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ -ខ្ញុំសួរអ្នកថា តើរឿងទាំងអស់នេះជាអ្វី!
It's Seo Jeongin, right?
វាជា Seo Jeongin មែនទេ?
You let him beat you up like this?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយអ្នកបែបនេះមែនទេ?
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Why did you just let him beat you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយអ្នក?
This darn bastard...
ជនកំណាច​ម្នាក់​នេះ...
If you ask me to do it, I'll beat him up for you.
បើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ជំនួសអ្នក។
I'll make him hurt more than you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ជាងអ្នក។
I understand him.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
What?
អ្វី?
He suddenly lost his dad.
គាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់ភ្លាមៗ។
It's understandable that he hates me.
វា​អាច​យល់​បាន​ថា​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ។
Why did you hide it from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
Why do I have to hear this from someone else?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឮរឿងនេះ ពីអ្នកផ្សេង?
I'm sorry, Jeonghan.
សូមអភ័យទោស ជុងហាន។
I'm nothing to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
You...
អ្នក...
must've no idea what I went through
ប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ
to decide on starting this relationship.
ដើម្បីសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងនេះ។
What?
អ្វី?
Seeing how I'm head over heels for you,
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
you think I'm a joke now?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងឥឡូវនេះ?
How long are you going to do this to me?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដល់ពេលណាទៀត?
I'm in so much pain because of you.
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែអ្នក។
Hey, Jeonghan.
ហេ, ជុងហាន។
What?
អ្វី?
Let's...
ចូរយើង...
break up.
បែកគ្នា។
You know what you're saying, right?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Why are you thinking of breaking up with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត ចង់បែកពីខ្ញុំ?
Are you having fun playing me?
តើអ្នកលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូច្នោះទេ។
You must be having a great time looking at how you have control over me.
អ្នក​ប្រាកដជា​រីករាយ​ណាស់ ​ដែល​បាន​មើល​របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​ខ្ញុំ​បាន។
Jeonghan.
ជុងហាន។
How long have you been thinking about this?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះ យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?
Here I am saying that I'd take revenge on the bastard who is torturing you.
នៅទីនេះ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំនឹងសងសឹក ជនអាក្រក់ដែលកំពុងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Yet you're hurting me.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Huh?
ហ៊ឺ?
You want to break up?
អ្នកចង់បែកគ្នាមែនទេ?
Jeongin knows.
ជុងអ៊ីនដឹងហើយ។
About what?
អំពីអ្វី?
That I live with you.
ថាខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
Also that...
ផងដែរថា...
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I said it was one-sided.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាឯកតោភាគី។
Don't worry?
កុំបារម្ភ?
Do you think I'm someone who'd be worried about that at this point in time?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលព្រួយបារម្ភ អំពីរឿងនោះនៅពេលនេះទេ?
I just need to kill that bastard, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះមែនទេ?
That's all I need to do, right?
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ មែនទេ?
Darn it!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
-Jeonghan! -That darn bastard!
-ជុងហាន! - អា​កូន​តិរច្ឆាន​នោះ!
Jeonghan!
ជុងហាន!
Jeonghan, don't do that.
ជុងហាន កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។
-Jeonghan! -Let me go, darn it!
-ជុងហាន! -លែងខ្ញុំទៅ ឆ្កួតហើយ!
Jeonghan!
ជុងហាន!
Jeonghan, please stop!
ជុងហាន សូមឈប់!
Please stop! Jeonghan, please.
សូមឈប់! ជុងហាន សូម។
Please stop, Jeonghan.
សូមឈប់សិន ជុងហាន។
Don't you dare say nonsense like that again.
កុំហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផល បែបនេះទៀតអី។
If I stay by your side, you'll keep getting hurt.
បើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក អ្នកនឹងនៅតែឈឺចាប់។
I won't get hurt just because of this.
ខ្ញុំនឹងមិនរងរបួសដោយសារតែរឿងនេះទេ។
I was just whining
ខ្ញុំគ្រាន់តែរអ៊ូរទាំ
when I said it gives me pain.
ពេលខ្ញុំនិយាយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
So...
ដូច្នេះ...
I'm the one in pain, Jeonghan.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលឈឺចាប់ ជុងហាន។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm in so much pain.
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I was happy when I was by my dad,
ពេលនៅក្បែរប៉ា ម៉ាក់សប្បាយចិត្តណាស់
but I was also so unlucky I wanted to die.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សំណាងអាក្រក់ដែរ រហូតចង់ស្លាប់។
I felt like I was my dad's only misfortune.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំជាសំណាងអាក្រក់តែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
Jeonghan, I don't want to become my loved one's misfortune again.
ជុងហាន ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា សំណាងអាក្រក់របស់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
But you didn't leave.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
You stood by Uncle's side.
អ្នកបានឈរនៅក្បែរពូ។
So why are you leaving me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
I'm sorry for making you suffer.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករងទុក្ខ។
I...
ខ្ញុំ...
Maybe I like you too much, so I got greedy.
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពេក ទើបខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សលោភលន់។
I think this is all my fault.
ខ្ញុំគិតថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
It really...
វាពិតជា...
doesn't hurt me at all.
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ទាល់​តែ​សោះ។
You're not my misfortune, either.
អ្នកក៏មិនមែនជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែរ។
I'd be more misfortunate without you.
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងកាន់តែវេទនា។
No matter what happens, I will be by your side.
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Jeonghan.
ជុងហាន។
It's difficult for me.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please...
សូម...
Let's just break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Hey, don't drink so much.
ហ៊ឺយ! កុំផឹកច្រើនពេកអី។
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Get your hands off me.
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Have some snacks.
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
I told you to drink less.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកតិច។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh?
អូ?
You're here to drink alcohol for me?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹកស្រាឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
Are you on drugs again?
ឯងញៀនថ្នាំទៀតហើយមែនទេ?
Let's go for a smoke.
តោះទៅជក់បារី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You bastard!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Bastard!
ជន​ពាល!
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
Shut your mouth and smoke.
បិទមាត់ហើយជក់បារី។
Hey, Seo Jeonghan!
សួស្តី សៅ ជុងហាន!
Hey!
ហេ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come to your senses!
ចូរ​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង!
You crazy jerk!
អាមនុស្សឆ្កួត!
Stop acting pitiful.
ឈប់ធ្វើពុតជាអាណិត។
Darn it. This is nothing compared to what you've done.
ឆ្កួត​មែន! នេះ​មិន​អាច ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Did Lee Iljo seduce you?
តើ Lee Iljo បានលួងលោមអ្នកមែនទេ?
How the hell did you fall for him?
តើអ្នកបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តខ្លួនគ្មានទោសពៃរ៍ ពេលមើលថែឪពុកខ្ញុំ។
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់មាន គាត់នឹងនៅជាប់នឹងអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
-I told you to shut up— -Hey.
-ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យអ្នកនៅស្ងៀម??? -អ្ហា៎!
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Lee Iljo seduced you, didn't he?
លី អ៊ីលចូ បានលួងលោមអ្នក មែនទេ?
But what to do?
ប៉ុន្តែត្រូវធ្វើអ្វី?
He fooled around with me a lot.
គាត់​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
Bastard.
ជន​ពាល។
He's still giving others head nowadays.
សព្វថ្ងៃនេះគាត់នៅតែមើលងាយអ្នកដទៃ។
Seo Jeonghan.
នេះ​គឺ​ជា​ជុងហាន។
You were fooled, you jerk!
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បញ្ឆោត​ហើយ មនុស្ស​ល្ងង់!
Bastard!
ជន​ពាល!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
I saw how he acted innocent taking care of my dad.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តខ្លួនគ្មានទោសពៃរ៍ ពេលមើលថែឪពុកខ្ញុំ។
But every moment he got, he'd stick right onto you in the hospital.
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់មាន គាត់នឹងនៅជាប់នឹងអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
But what to do?
ប៉ុន្តែត្រូវធ្វើអ្វី?
He fooled around with me a lot.
គាត់​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
You were fooled.
អ្នកត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Mr. Seo wants to see you.
លោក សៅ ចង់ជួបអ្នក។
I told you to keep a low profile before you take over the company.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ មុនពេលអ្នកទទួលយកក្រុមហ៊ុន។
It's just a quarrel between cousins.
វាគ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងបងប្អូនជីដូនមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's nothing big.
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
Don't you know how hard those people are trying to find dirt on you?
អ្នកមិនដឹងទេឬថាមនុស្សទាំងនោះ កំពុងព្យាយាមរករឿងអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
But they never did.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
Lee Iljo.
លី អ៊ីលចូ។
Don't get too close to him.
កុំចូលទៅជិតគាត់ពេក។
It's for your own good.
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
There's nothing wrong
គ្មានអ្វីខុសទេ
with cousins being close.
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយជិតស្និទ្ធ។
Jeongin won't easily bet on a game that he's destined to lose.
ជុងអ៊ីននឹងមិនភ្នាល់ លើហ្គេមដែលគាត់ត្រូវបានកំណត់ឱ្យចាញ់ដោយងាយៗនោះទេ។
He definitely has something on you.
គាត់ពិតជាមានអ្វីមួយលើអ្នក។
But I don't know what that is yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ដឹងថាវាជាអ្វីនៅឡើយទេ។
So,
ដូច្នេះ,
I'm going to get rid of every weakness you might have.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់ ដែលអ្នកអាចមាន។
He's the first one.
គាត់ជាអ្នកទីមួយ។
He's not my weakness.
គាត់មិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
If you have nothing more to say,
បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Seo Jeonghan!
នេះ​គឺ​ជុងហាន!
You don't seem to understand, so in other words,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ ដូច្នេះនិយាយម្យ៉ាងទៀត
it's not for your own good,
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
but for his own good.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Don't touch him.
កុំប៉ះគាត់។
If you dare,
បើហ៊ានមែន
I won't let you off easily.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ដោយងាយៗនោះទេ។
Be smart.
ចូរឆ្លាត។
Misfortune will fall upon many people.
សំណាងអាក្រក់នឹងធ្លាក់មកលើមនុស្សជាច្រើន។
Just because of you.
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក។
I've been waiting for you to come back to say goodbye.
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នក ត្រឡប់មកវិញដើម្បីនិយាយលា។
What's wrong? What happened to your face?
មានរឿងអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Did Seo Jeongin do it?
តើ Seo Jeongin បានធ្វើវាមែនទេ?
Did you fight?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
Iljo... Is dating me a misfortune to you?
អ៊ីលចូ... តើការណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំជាសំណាងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I've never not been happy
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ
because of you, Jeonghan.
ដោយសារតែអ្នក, ជុងហាន។
That's all I need to know.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
I'm ready...
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ...
to be with you for a long time.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I can easily support you.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
So from now on, just do what you like,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត
and care about what you like.
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I don't want to be your weakness.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ។
I'm going to get rid of every weakness you might have.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់ ដែលអ្នកអាចមាន។
He's the first one.
គាត់ជាអ្នកទីមួយ។
You're not my weakness.
អ្នកមិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
So stop saying that you're my misfortune or weakness.
ដូច្នេះឈប់និយាយ ថាអ្នកជាសំណាងអាក្រក់ ឬចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទៅ។
I've completely fallen for you.
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
Lee Iljo.
លី អ៊ីលចូ។
You and I...
អ្នក និង ខ្ញុំ...
can't just be like that anymore.
មិនអាចគ្រាន់តែបែបនោះទៀតទេ។
But you have a future.
ប៉ុន្តែអ្នកមានអនាគត។
A future more important than me.
អនាគតសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
Compared to that stupid future, I prefer the future with you.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអនាគតដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ ខ្ញុំចូលចិត្តអនាគតជាមួយអ្នកជាង។
So just answer me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I'm not as kind as you think.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​អ្នក​គិត​ទេ។
There's something I couldn't tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You must think I lied to you.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What?
អ្វី?
I said I know everything, too—
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ???
that you slept with Seo Jeongin.
ថាអ្នកបានដេកជាមួយ Seo Jeongin។
But I don't mind.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Whether you slept with Seo Jeongin
មិនថាអ្នកបានដេកជាមួយ Seo Jeongin ទេ
or fooled around with a few people in Uncle's hospital—
ឬ​ក៏​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ពូ???
I'm telling you I don't mind. So why are you being like this?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ។ ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Lee Iljo.
លី អ៊ីលចូ។
Stop right there.
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
If you walk out now, it's really over for us.
បើអ្នកដើរចេញឥឡូវនេះ វាពិតជាចប់ហើយសម្រាប់យើង។
It'd really be over!
វាពិតជានឹងចប់ហើយ!
Welcome...
សូមស្វាគមន៍...
You know where Lee Iljo is, right?
អ្នកដឹងទេថា លី អ៊ីលចូ នៅឯណា មែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Isn't he at your house?
គាត់មិននៅផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
How I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះប៉ុណ្ណា។
If I file a police report, we'll find out everything.
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស យើងនឹងរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Before you embarrass yourself,
មុននឹងធ្វើឲ្យខ្លួនឯងខ្មាស់អៀន
tell me where Iljo is.
ប្រាប់ខ្ញុំថា Iljo នៅឯណា។
Bye.
លាហើយ។
Sorry,
សូមអភ័យទោស
that was rude of me.
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
After he left,
បន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញទៅ
I got so nervous that I was going crazy.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ឆ្កួត។
I thought if he were at your house,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់នៅផ្ទះរបស់អ្នក
I might be more at ease.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្រួលជាង។
I won't force him to see me.
ខ្ញុំមិនបង្ខំគាត់ឱ្យមកជួបខ្ញុំទេ។
Just tell me where he is.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
Let's sit down and talk.
ចូរយើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា។
How sincere are you?
តើអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Why is it Iljo?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាអ៊ីលចូ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Why him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
As your partner.
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់អ្នក។
Must there be a reason to like someone?
ត្រូវតែមានហេតុផលដើម្បីចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
Don't you know it might hurt him?
អ្នកមិនដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេឬ?
I promised him that no matter what happens,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ ថា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I'll be by his side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
No.
ទេ។
You're not able to do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
After all, other than Iljo, you have way too many things to protect.
យ៉ាងណាមិញ ក្រៅពីអ៊ីលចូ អ្នកមានរបស់ច្រើនពេកដែលត្រូវការពារ។
So leave Iljo be.
ដូច្នេះទុក Iljo ចោលទៅ។
Well...
អញ្ចឹង...
If you see him,
បើឃើញគាត់ហើយ
please contact me.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Mr. Seo Jeonghan.
លោក សៅ ជុងហាន។
What?
អ្វី?
Is my dad asking you to keep an eye on me?
តើប៉ាខ្ញុំកំពុងសុំឱ្យអ្នកមើលថែខ្ញុំមែនទេ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
Mr. Seo wants you to move up to a directorial position now.
លោក សៅ ចង់ឱ្យអ្នកឡើងកាន់ តំណែងជានាយកឥឡូវនេះ។
He said you should start shouldering the future of the company.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​បន្ទុក ​អនាគត​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
But you have a future.
ប៉ុន្តែអ្នកមានអនាគត។
I don't want to be your weakness.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ។
I'm going to get rid of every weakness you might have.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់ ដែលអ្នកអាចមាន។
You met Iljo, right?
អ្នកបានជួប Iljo មែនទេ?
I'm asking you. You met him, right?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ អ្នកបានជួបគាត់ហើយមែនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you threaten him?
តើអ្នកបានគំរាមកំហែងគាត់ទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Please let go. We're in the office.
សូមលែងចេញ។ យើងនៅក្នុងការិយាល័យ។
For the past nine years, he was sincere towards the Seo family.
អស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំកន្លងមកនេះ គាត់មានចិត្តស្មោះត្រង់ចំពោះគ្រួសារ Seo។
Mr. Seo ordered me
លោក Seo បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
to give him a sum of money
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចំនួនទឹកប្រាក់មួយ
as compensation.
ជាសំណង។
Did he accept it?
តើគាត់ទទួលយកវាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The sum of money I gave to him is to his satisfaction,
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំបានឲ្យគាត់ គឺដើម្បីឲ្យគាត់ពេញចិត្ត
so he accepted it.
ដូច្នេះគាត់បានទទួលយកវា។
When I first mentioned it to him, he said he would consider it.
ពេលខ្ញុំនិយាយវាប្រាប់គាត់ដំបូង គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងពិចារណាវា។
When I called him a few days ago,
កាលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
he agreed.
គាត់​បាន​យល់ព្រម។
Looks like you've been in touch for a long time,
មើលទៅដូចជាទាក់ទងគ្នា យូរហើយមែនទេ?
the two of you.
អ្នកទាំងពីរ។
He could have gotten a lot of money from me.
គាត់អាចទទួលបានលុយច្រើន ពីខ្ញុំ។
Why did he choose such a difficult path?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសផ្លូវដ៏លំបាកបែបនេះ?
I think you misunderstood.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
This is clearly a settlement between us.
នេះច្បាស់ណាស់ថាជាការដោះស្រាយរវាងពួកយើង។
Your relationship won't do the two of you any good.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ទាំងពីរនឹងមិនផ្តល់ផលល្អអ្វីដល់អ្នកទាំងពីរទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
[Iljo, I'm sorry.]
[អ៊ីលចូ ខ្ញុំសុំទោស។]
[I'm sorry for everything.]
[ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។]
[It's my fault.]
[វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។]
[I failed to protect you.]
[ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​អ្នក]
[I'll be good to you.]
[ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។]
[Iljo, I can't live without you.]
[អ៊ីលចូ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។]
[Lee Iljo: I never slept with Seo Jeongin.]
[លី អ៊ីលចូ៖ ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយ សៅ ជុងអ៊ីន ទេ]
[In the next episode]
[នៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់]
I didn't move out because I was angry.
ខ្ញុំមិនបានរើចេញទេព្រោះខ្ញុំខឹង។
I just didn't want to see you anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកទៀតទេ។
I want to break up with you.
ខ្ញុំចង់បែកពីអ្នក។
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
Don't you know that Iljo is being threatened?
តើអ្នកមិនដឹងទេ ឬថា Iljo កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង?
Is it really none of your business?
តើវាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេឬ?
His name came out of that filthy Seo Jeongin's mouth.
ឈ្មោះរបស់គាត់បានចេញពី មាត់របស់ សៅ ជុងអ៊ីន ដ៏កខ្វក់នោះ។
Seo Jeongin...
សៅ ជុងអ៊ីន...